Jestem studentem Wojskowej Akademii Technicznej na kierunku Informatyka. Moją pasją od zawsze były sport i informatyka. Z tego powodu staram się łączyć sport z informatyką. Moje projekty dotyczą ściśle dyscyplin, z którymi mam/miałem styczność i często pomagają mi w ich lepszej realizacji. W ten sposób łączę przyjemne z pożytecznym. Nie lubię tworzyć czegoś co mi/innym się nigdy nie przyda(tak zwana sztuka dla sztuki). Z charakteru jestem osobą towarzyską i lubię przebywać z ludźmi, chociaż czasami jak każdy informatyk potrzebuję pobyć w swojej komputerowej samotni :).