Jestem studentem Wojskowej Akademii Technicznej na kierunku Informatyka. Moją pasją od zawsze były sport i informatyka, dlatego też staram się łączyć te dwie dyscypliny. W ten sposób łączę przyjemne z pożytecznym. Nie lubię tworzyć czegoś co mi/innym się nigdy nie przyda(tak zwana sztuka dla sztuki). Z charakteru jestem osobą towarzyską i lubię przebywać z ludźmi, chociaż czasami jak każdy informatyk potrzebuję pobyć w swojej komputerowej samotni :). Zapraszam do obejrzenia mojego CV oraz projektów!