goGym
Aplikacja napisana w języku Java w oparciu o bibliotekę JavaFX służąca do prowadzenia treningów w czasie rzeczywistym. Aplikacja umożliwia założenie konta, stworzenie oraz przeprowadzenie swojego planu treningowego. Ponadto możliwe jest śledzenie swoich postępów w poszczególnych ćwiczeniach, swoim ciele, a także w przeciągu miesiąca i roku. Dodatkową funkcjonalnością są kalkulatory obliczające podstawowe wskaźniki.
images/projects/goGym.png
https://goo.gl/zU52oi
Portfolio JEE
Moje własne portfolio, na którym właśnie przebywasz. Zostało wykonane przy pomocy HTML, CSS oraz podstawowych narzędzi Java EE takich jak servlety, filtry, strony jsp oraz pliki konfiguracyjne. Jest na tyle funkcjonalne, że wszelkie zmienialne dane takie jak: projekty, opis(o mnie), cv znajduja sie w plikach tekstowych i sa bardzo latwo modyfikowalne. Dodatkowo została zaimplementowana usługa wysyłania e-maili przy wykorzystaniu biblioteki java.mail.
images/projects/portfolio.png
https://goo.gl/Pqb5yW
Baza danych sklepu rowerowego
Projekt polegał na stworzeniu całego systemu bazodanowego dla sklepu rowerowego. Zaprojektowana baza danych posiada widoki(views), procedury(dodawanie klienta, generator transakcji, itp), sekwencje i joby. Stworzony system został zaprojektowany dla bazy Oracle oraz SAP Sybase. 
images/projects/baza.png
https://goo.gl/c8B1PT
Gra przeglądarkowa
Gra, którą stworzyłem w gimnazjum, polega na prowadzeniu kariery siatkarza. Była oparta na języku PHP oraz bazie MySQL. Gra została sprzedana i nie mam dostępu do kodu.
images/projects/vt.png
https://goo.gl/Ue83ZM